（栗木(くりき)桃香(ももか)）とぼけた
フリしたその顔に
チャンスだと思った
雨宮(あまみや)先輩は
たぶん あの人が好き
きっと両思い
だけど…
この人は自分からは
絶対に動かない
言い訳を並べて
気づかない
フリを続けて
傷つかないように
自分を守ることで
精いっぱいな
弱い人
自分自身じゃなくて
周りに幸せにして
もらわないと
いけないような
受け身で
待ちの女の子
あ～あ… 嫌いだなぁ
（雨の音）
（桃香）
今度 明天(めいてん)軽音部でライブやるの
赤星(あかほし)先輩たちから聞いてます？
（雨宮(あまみや)湊(ミナト):電話）あ～ そういえば
何か言ってたかも
一緒に行きませんか？
友達が出るんで
見に行きたいんですけど
１人で行く勇気がなくて…
（ミナト）いいよ　行こっか
はっ…
（ミナト）せっかくだし
他に来られそうな人も誘っとく
（桃香）ハア…
（ミナト）客 多い方が喜ぶでしょ
そうですね
あっ すみません
用件それだけなんですけど
文字打つより手っ取り早いから
通話かけちゃいました
（ミナト）ハハハ
手っ取り早いって
じゃ 日が近づいたら
また連絡しますね
（ミナト）
はーい ありがと
（通話が切れる音）
（桃香）ちぇっ
（雨の音）
（氷川(ひかわ)小雪(こゆき)）雨 やまないなぁ
（日野(ひの)陽太(ヨータ)）好き
（安曇(あずみ)美姫(みき)）
今日 教室でヨータと会った時
どんな顔したらいいんだろ
普通に話しかけたら 無神経かな？
避けた方が傷つくよね
いや き… 気持ちに応えられる
わけでもないのに
こんなこと考えるのは 図々しい？
どうしよう…
（水滴が滴る音）
（ヨータ）美姫(みき)
（ヨータ）おはよ
（美姫）あっ…
（ヨータ）今日の現国
小テストあるけど勉強した？
えっ？　今日だっけ？　ヤバ！
（ヨータ）アハハ
まだ時間あるし 大丈夫だよ
プリント覚えればいいだけだし
（美姫）あっ 出た～
覚えればいいだけ！
簡単に言わないでくんない？
-（美姫）んもう
-（ヨータ）アッハハ
（学校のチャイム）
頑張れ　いけるいける
（バスケ部員）
ヨータ～ 先行くぞ～
あっ 待って
じゃ またあとで
（遠ざかる足音）
（すすり泣き）
（震える息）
（美姫）優しすぎるよ…
（ミナト）美姫さぁ
なんかあったでしょ
（美姫）ないよ 何も
（ミナト）まあ 吸いな
（吸い込む音）
（ミナト）ウッ…
ミナトってさあ…
（ミナト）ん？
（美姫）好きじゃない人とでも
気軽に付き合うじゃん？
えっ 何？　急にディス？
（美姫）告白されて
断ったことってある？
（ミナト）いや～ ないかな
なんで？
付き合う理由っていうより
断る理由がなかったから？
嫌いじゃないし
（美姫）後からさ
付き合うんじゃなかったって
思ったりしない？
（ミナト）それは たぶん
俺は思われる側だね
基本 フラれてるし
相手がもう俺のこと
必要ないって言うなら
仕方ないかなって感じだったし
相手の子—
自分とミナトの気持ちが違うことが
つらかったのかな
（ミナト）んん…
（緑川(みどりかわ)大地(だいち)）いつか
お前が誰かに恋とかして
（大地）
まったく相手にされへんくて
感情グッチャグチャに
なればええのに
うん 確かに
（ミナト）
気持ちが違うことのつらさ…
今は分かる
（ミナト）美姫の言うとおりだわ
これまで付き合った子には
悪いことしたと思う
やっぱり そうなるよね
うまくいかないよね
ん… えっ 待って
えっと 美姫は今
誰かから告白されて
断るか迷ってるってこと？
（ミナト）ヤバい
俺 今 かなり
マズいこと言った？
（美姫）ううん
断ったの
（ミナト）え…
（ヨータ）ってわけで
終わっちゃったわ～
（小雪）んっ…
（ヨータ）まあ どうにも
ならないことは分かってたし
ずっと我慢してきたこと言えて
スッキリしたかなぁ
そう？　ほんとに？
うん
（ヨータ）けど…
ああ 終わったんだなぁって
今まで自分の中で埋めてたものが
そこだけ ぽっかりなくなった感じ
なんていうか
早く埋めたいんだけど
ヨータ 泣いて…
えっ？
（小雪）
あ～ 泣いてない
（小雪）あ いや…
ハンカチ要るかなって思って
（ヨータ）ハハハ
ありがとう　大丈夫
普通 こういう時 泣くのかな？
俺 あんまり泣けないんだよね
（ヨータ）卒業式とか
引退試合で負けた時とか
一応 ちゃんと悲しいんだけど
なんかもう 何に関しても
そういうものって
諦めてんのかもなあ
（小雪）私がいつも
涙で逃がすような感情を
ヨータは そのまま ため続ける
（美姫）その人のこと
（雨の音）
好きだけど
私にとっては友達だったから
恋愛対象としては見られない？
中学の時にね
何回か付き合ったりしたこと
あったんだけど
その時は
連絡先 渡された段階で
もう そういう雰囲気が
あったっていうか
もしかしたら
付き合うかも
しれない人って感じで
私も好きかもしれないって
フワッとした感じで
付き合ったりしたけど
（美姫が
ジタバタする声）
（美姫）結局 ダメで
そのたびに自分を
否定されたみたいな
気持ちになったりして
フン…
かといって 私も相手のこと
ちゃんと見てたかっていうと
そうでもなくて　だから—
私 まともに
恋愛できたことないんだよ
（ミナト）ハッ…
（美姫）好きでいてくれることが
うれしいってだけで
私は まだ同じ気持ちじゃないのに
付き合ったりしたら
ただ その気持ちを
つなぎとめたいだけに
なっちゃうから
きっと 私は…
私のことが大嫌いになる
だから—
間違ってないって思う
（はなをすする音）
思うのに…
すごく苦しい
美姫は ヨータにずっと
友達として接してほしかった
え？
えっ なんで？
いや ヨータでしょ
見てたら分かるし
（美姫）はは… じゃあ 私
私だけ気づいてなかったんだ
親友とか 大好きとか…
私… ほんと…
バカで無神経で
嫌になっちゃうな
（泣き声）
どうしよう…
苦しいよ
美姫は何も悪くないよ
ヨータも誰も
（桃香）もし友達だと
思っている相手が
自分と違う意味で
好きだったって知ったら
そういうふうに
見てるって気づいたら
ちょっと 気持ち悪いですもんね
人を好きになる時って
気づいたら
勝手になっちゃうもんだし
それに対して
たとえ相手が応えてくれなくても
（桃香）それに こゆん先輩
“友達だと思っている人は”
“恋愛対象にならない”って
言ってたし
（ミナトが唾を飲む音）
ある程度
傷つく覚悟はできてるから
（ミナト）これは
誰に言い聞かせてるんだ？
俺は…
（雨の音）
俺の この気持ちは…
（赤星(あかほし)隼人(ハヤト)）あ～ 腹減った
-（桃香）あ 先輩！
-（３人）んあ？
（桃香）こんにちは
（大地）おー 栗木(くりき)さん
今度のライブ
見に行くんで楽しみにしてます
お 来てくれんの？
はい 雨宮先輩と行きます
（３人の動揺する声）
（大地）
えっ ２人 そういう感じ？
（桃香）あ 違います～
他にも誰か
誘っていこうって話なんで
ただ私が
グイグイいってるだけで
かわされまくってます
（ハヤト）え？
（桃香）では また～
雨宮が かわす？
気のせいじゃね？
やろうなぁ
どのみち あの子が
泣き見いひんか心配やわ
（ヨータ）ん…
（小雪）美姫
今日 バイトある？
んっ ないよ
ちょっと寄り道しない？
う… うん
（美姫）こゆんから… 珍しい…
（小雪）美姫と話して
いろいろ聞きたいけど…
そもそも 私も美姫に
言ってないことが いろいろあって
それに雨宮君のこと…
けど こんな話
今更 照れくさいというか
なんなら自分からするの
初めてかも…
いろんな考えが
ゴチャゴチャして
言ってしまうことへの
不安と緊張が…
（美姫）これは… 深刻な話？
相談？　どうしよう
（小雪）実は ヨータのことが…
（美姫）とかだったら
私は何を どこまで話せば？
（ミナト）ヨータ？
ちょっと 飯食って帰らない？
（ミナト）えっ…
うん
何でも 話 聞くぜ
（ヨータ）ああ… いや
別にそういうのじゃないから
あっ これ一番おいしいやつ～
-（小雪）美姫
-（美姫）ん？
あのさ
私 美姫に
話したいことがあって
ハッ…
あの… 私…
-（小雪）雨宮…
-（ミナト）なんか久しぶり？
（小雪）ううっ…
（ミナト）ヨータ
俺から誘っても断んじゃん
（美姫）うえっ？
（ミナト）ヨータ
俺から誘っても断んじゃん
（美姫･小雪）ひえっ
（ヨータ）そんなことないよ
えっ 隣 もしかして…
いや もしかしなくても
（ミナト）え～？
フッ まあいいや
-（美姫）ヨータ！
-（小雪）雨宮君！
（ヨータ）えっと ミナトさあ
（ミナト）んー？
栗田(くりた)さんと付き合うの？
（小雪が息をのむ音）
（ヨータ）ミナトさあ
（ミナト）んー？
栗田さんと付き合うの？
（ミナト）栗田さん？
（美姫･小雪）誰？
あっ 栗木さん？
（ヨータ）え？　ああ…
（ヨータ）そう １年生の
（桃香）ウフフ
なんで そんな話になってんの？
（ヨータ）
ライブ行くんでしょ？　２人で
（小雪）んっ…
（ミナト）ライブに行くだけだよ
他にも誰か誘おうと思ってたし
あっ ヨータも行こうよ
あのさあ ミナト
中学の時から
ずっとそういう距離感で接するから
相手の子に
気を持たせちゃうんだよ
これ… この話
聞いちゃって大丈夫？
けど 今 出てくの無理でしょ
（ヨータ）今までそれで
付き合って別れてって何度も…
（ミナト）あれ？
珍しくヨータが 俺に悩みでも
打ち明けてくれるのかと
思ったのに
美姫と似たようなことを
責められている
（ミナト）
えっと つまり
自分が恋愛的な意味で
好きな子以外は
拒絶しろってこと？
嫌いでも何でもない人を
拒絶することが正解なの？
そこまでは言ってないけど
まあ…
誤解させるような態度は
やめなよ
それは—
ヨータが そうされて
嫌だったから？
（ヨータ）んっ！
-（ヨータ）美姫は関係ない！
-（美姫）うわっ！
あ…
あっ…
（伏せる音）
-（ヨータ）ごめん
-（ミナト）いや 俺も…
（ミナト）切り込みすぎた
（小雪）ヨータ…
（美姫）あ… うわ…
まだ こゆんに
何も言ってないのに
（ヨータ）ていうかミナト
どこまで知って…
（ミナト）ごめん ほとんど…
（美姫）うわああああ！
（ヨータ）
板挟みにさせて ごめん
（ミナト）いや 気にすんな
（ヨータ）ミナトって
（ミナト）ん？
恋したことある？
んんっ？
（美姫･小雪）ええ？
（ミナト）恋？
（ヨータ）うん
（小雪の震える息）
“この人の代わりはいない”
“この人だけ…”みたいな
（美姫の震える息）
（ミナト）それは…
俺にとっては みんなそうだよ
え…
（ミナト）ヨータだって美姫だって
俺にとっては
代わりのない友達だよ
（ヨータ）こゆんは？
（小雪）んっ…
こゆん すごくいい子じゃない？
（小雪の震える息と
心臓の鼓動）
４人で遊んだりもしたし
２人 仲いいよね？
特別な感情 持ったりしない？
（ミナト）こゆんちゃんは
（小雪の震える息）
-（ミナト）好きだよ
-（小雪）んっ！
（ミナト）友達として
ちゃんと大好き
そう
いつか そういうミナト
見てみたいんだけどな～
（ミナト）ハハ
どうだろうねえ
どうしたら見せられるんだろ
（涙をこらえる声）
（雨の音）
（ヨータ）あ…
（ミナト）
梅雨 やだね～ 湿っぽくて
こゆん
（すすり泣き）
美姫 ごめん　私ね…
好きになっちゃったの
あ… あぁ ヨータ…
（小雪）雨宮君のこと
（エコーで）んっ？
へ？　へ？
待って 待って 待って
言えなくて ごめん
（はなをすする音）
自分の気持ちに自信持てなくて
どうなりたいとかも
考えてなかったから
ずっと言えなくて…
（美姫）待って　無理
え アレ… 私 今まで…
こゆんに変な近づき方しないで！
（美姫）うん　すごくアリ
ヤバい 無理
ヤバい 最悪 ヤバすぎる
吐きそう
（美姫）あー…
（小雪）あ… 美姫
本当に私 どうなりたいとか
考えてないから
というか 今さっき
友達ってハッキリ言われたし
（美姫）えっ あ！　違っ…
吐きそうってのは
自分自身に対してで…
え？
（美姫）私 ずっと…
（美姫）こうなんじゃないかって…
んっ？
（小雪）わ… わ… 私は…
えっ でっ でっ でも
私はあの時 あーでこーだで
え でも私は あそこで…
（２人）うう…
それじゃあ 今まで私は
ヨータの恋路の邪魔になってた？
（美姫）いや 関係ない！
どちらにせよ
私にとってヨータは
友達だったから
（小雪）美姫 前に—
今の生活に
プラスで恋愛があったら…
的なこと言ってたけど
それはヨータじゃダメ？
たとえば
私が こゆんに
“ずっと恋愛的な意味で
好きだった”って告白したら
こゆんは“じゃあ自分も
同じ気持ちになろう”って
すぐに切り替えできる？
それは…
（美姫）私は
簡単にはできないって思った
告白されて
うれしいよりも苦しくて
けど 自分のことが好きな人を
好きになれたら
楽なのにっていう
ズルい自分もいて…
そんな いいかげんな気持ちで
付き合っても
傷つけるって思って断ったけど
結局 今 傷ついてるわけだし
私 どうすればよかったんだろ…
美姫 あのね
ヨータの美姫に対する気持ちは
性欲じゃない
付き合いたいとか
触りたいとか抱きたいとか
そういう欲で
美姫と接してたんじゃなくて
（美姫）え あ…
こ… こゆんさん
ヨータは美姫のこと
友達としても好きだから
（小雪）一人の人として
ちゃんと美姫を見てたから
ヨータは ずっと—
どうしたら美姫が
幸せでいられるかしか考えてないよ
（小雪）美姫に 幸せに
してもらおうなんて考えてない
そういう人だよ
だから—
ヨータのことで
美姫が自分を責めたりしないで
（美姫）あ…
俺にとって
美姫は美姫だよ
んっ
（すすり泣き）
私 今日…
ヨータが席の近くに来た時
目 そらしちゃったの
明日からは もっと普通に…
（美姫のすすり泣き）
（小雪）うん
（２人のため息）
で こゆん
どうすんの？
ん？
どうするって？
ミナト そのうち告白とか？
し… しない しない しない
しない しない しない！
えぇ…
私的には—
こゆんが こういう話
してくれるの初めてだし
めちゃくちゃ応援したいんだけど…
ははっ ありがとう
けど 友達としか
思われてないって分かったし
気持ち戻せるうちに
切り替えようかなって
実際 雨宮君って
友達としての方が
楽しそうじゃない？
私みたいな
恋愛初心者が頑張るには
ハードル高いかな
ん ん～
また友達として みんなで遊ぼ
（美姫）うん
（ミナト）嫌いでも何でもない人を
拒絶することが正解なの？
（小雪）雨宮君が
当たり前のように
人に与えていた 優しさや好意を
自分だけだと勘違いして
一人で舞い上がって
私は…
なんてバカなんだろう
ハァ…
（泣き声）
フッ
大丈夫
（小雪）まだ… 大丈夫
忘れられる
初めから 彼女になりたいなんて
思っていたわけじゃない
そもそも関わり始めに
あんな態度をとっていたのに…
友達として
ちゃんと大好き
（小雪）ああいうふうに
言ってもらえるだけでも
私には十分だ
というか
私の この気持ち自体
疑った方がいいのかもしれない
自分から人を拒絶しておきながら
私は きっと…
ずっと寂しかったんだ
だったら もう大丈夫
現状で満たされていたら
寂しさはないから
もう この気持ちは…
振り出しに戻せる
おはよ
（ミナト）んっ
おはよう
あれ？
美姫 今日 早いね
はっ ミナト おはよう！
（ミナト）おお おう？
（美姫）こゆんも おはよう！
お… おはよー
ん？
んっ
ヨータも おはよう！
ハハッ　元気いいなぁ　おはよ
♪～
～♪
（ため息）
フッ
（安どの息）
（ミナト）今のままじゃ
俺の気持ちは…
タチの悪い冗談にしか
なってなくて
この先 同じ気持ちで
こっちを向いてくれることなんて
あり得るのだろうか